=encoding utf-8

=head1 NÉV

QuickClose - jegyek lezárása egyetlen kattintással.

=head1 LEÍRÁS

Ha újra és újra hasonló jegyei vannak, és minden alkalommal ugyanazzal a szöveggel zárja le azokat,
akkor ez a modul érdekes lehet az Ön számára. Ezekben az esetekben bosszantó lehet a „lezárás”
gombra kattintani a jegynagyításban, megvárni a „lezárás” ablakot, beírni a szöveget, és elküldeni.
Nem volna nagyszerű egyetlen kattintással lezárni a jegyet a jegynagyításban?

Ez a modul egy új elemet ad hozzá az adminisztrációs területhez, ahol „gyors lezárás” szövegeket
határozhat meg, és a telepítés után egy új legördülő doboz kerül hozzáadásra a jegynagyításhoz. Ha
kiválasztja a gyors lezárás szövegek egyikét ebben a legördülőben, akkor a jegy lezárásra kerül,
és egy bejegyzés lesz hozzáadva a jegyhez.

Az adminisztrációs területen meghatározhatja a bejegyzés szövegét, a bejegyzés típusát és a jegy
állapotát. A jegytípusokhoz ez a modul lekérdezi az AgentTicketClose képernyőn engedélyezett
bejegyzéstípusokat.

Ez a modul az OTRS szabványos mechanizmusait használja a jegy lezárásához olyan AJAX hívásként,
amelyet az AgentTicketClose képernyő indít.

=head1 SZERZŐ ÉS LICENC

Ezt a csomagot Renée Bäcker E<lt>otrs@perl-services.deE<gt> készítette.

Ez a csomag AGPL szerint licencelt. Ha nem kapta meg ezt a fájlt, akkor nézze meg a
L<http://www.gnu.org/licenses/agpl.txt> oldalon.

=head1 KÖSZÖNETNYILVÁNÍTÁS

=head2 thomtux

Fordítás hozzáadása és TT-címkék javítása a sablonban

=head2 Patrick Rauscher

Hiba javítása a gyors lezárás várakozó állapottal való használatakor

=head2 Finkregh

A német nyelvi fájl kódolásának javítása

=head2 Torsten Thau (c.a.p.e IT)

A tulajdonosazonosítót és a várakozási különbséget 0-ra kell állítani, ha nem kerül érték átadásra

=head2 Sebastian

Bizonyos körülmények között a jegyazonosítót nem ismerte fel helyesen (szülő-gyermek jegyeknél
fordult elő)

=head2 Úr Balázs, L<http://www.otrs-megoldasok.hu>

Magyar fordítás és kisebb javítások

=cut

=head1 MAGYAR FORDÍTÁS

A magyar fordítást az OTRS-megoldások csapata készítette.
Copyright (C) 2016 Úr Balázs, L<http://otrs-megoldasok.hu>

